UNDERCOVER MISS HONG
متخفية ملكة جمال هونغ
Albert?
ألبرت؟
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
-Hello there. -Welcome.
-أهلاً بك. -مرحباً.
My word.
كلمتي.
That's not a car you see in these parts.
هذه ليست السيارة التي تراها في هذه الأجزاء.
I'm running a bit low on fuel.
أنا على وشك النفاد قليلاً من الوقود.
Can I get some emergency fuel and an oil change as well?
هل يمكنني الحصول على بعض وقود الطوارئ وتغيير الزيت كذلك؟
We do everything here.
نحن نفعل كل شيء هنا.
This is why
هذا هو السبب
you should know your place and not act up.
يجب أن تعرف مكانك ولا تتصرف.
I'm not sure if we have engine oil in stock.
لست متأكدا إذا كان لدينا زيت المحرك في المخزون.
It might take a few days.
قد يستغرق الأمر بضعة أيام.
Take your time.
خذ وقتك.
Can you just call me a cab to Seoul?
هل يمكنك أن تطلبي لي سيارة أجرة إلى سيول؟
A cab?
سيارة أجرة؟
Hey. I'm calling from Horang.
يا. أنا أتصل من هورانج.
Send me a cab.
أرسل لي سيارة أجرة.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
What is that?
ما هذا؟
There's…
هناك…
There's a woman there.
هناك امرأة هناك.
You know,
كما تعلمون،
I've heard of people spotting
لقد سمعت من الناس اكتشاف
a maiden ghost near that highway.
شبح عذراء بالقرب من هذا الطريق السريع.
I'll call you when the car's ready.
سأتصل بك عندما تكون السيارة جاهزة.
Can you leave me your phone number?
هل يمكنك أن تترك لي رقم هاتفك؟
What did you see out there?
ماذا رأيت هناك؟
Jeez, that scared me.
جيز، هذا أخافني.
I thought he was just another deadbeat.
اعتقدت أنه كان مجرد ضربة ميتة أخرى.
Who is he really?
من هو حقا؟
It was that bastard in the van who tried to kidnap me.
لقد كان ذلك اللقيط في الشاحنة الذي حاول اختطافي.
Hey.
يا.
No woman should be there alone this late.
لا ينبغي أن تكون هناك امرأة وحدها في هذا الوقت المتأخر.
Aren't you scared at all?
ألا أنت خائف على الإطلاق؟
There are still gangsters out there, you know.
لا يزال هناك رجال العصابات هناك، كما تعلمون.
Don't you know how scary this world is?
ألا تعلم كم هو مخيف هذا العالم؟
How could I have known that the van guy was the auto shop owner?
كيف يمكن أن أعرف أن رجل الشاحنة كان صاحب متجر السيارات؟
And Albert was supposed to be with his family,
وكان من المفترض أن يكون ألبرت كذلك مع عائلته،
so how was I to know I'd find him there?
فكيف لي أن أعرف أنني سأجده هناك؟
For all we know, Albert could be managing the slush fund.
لكل ما نعرفه، ربما يكون ألبرت هو من يدير صندوق الرشوة.
He's Chairman Kang's grandson, after all.
إنه حفيد الرئيس كانغ، بعد كل شيء.
He's not capable of that though.
بالرغم من ذلك فهو غير قادر على ذلك.
Capabilities don't decide how people work.
القدرات لا تقرر كيفية عمل الناس.
They just keep quiet and do as they're told.
إنهم فقط يلتزمون الصمت ويفعلون كما يقال لهم.
Seeing that you're taking his side, he must've grown on you already.
عندما أرى أنك تقف إلى جانبه، لا بد أنه كبر عليك بالفعل.
Don't be ridiculous!
لا تكن سخيفا!
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
Me? Why?
أنا؟ لماذا؟
I'm about to make you an offer you can't refuse.
أنا على وشك أن أقدم لك عرضا لا يمكنك الرفض.
It's cold. Can't we go inside and talk?
انها بارده. ألا يمكننا الدخول للداخل والتحدث؟
Someone might overhear us there.
قد يسمعنا شخص ما هناك.
This has to stay between you and me only.
هذا يجب أن يبقى بيني وبينك فقط
I was originally going to do it on my own,
في الأصل كنت سأفعل ذلك بمفردي،
but I need your help now that Go Bok-cheol is out.
لكني بحاجة لمساعدتكم الآن بعد أن خرج Go Bok-cheol.
Anyway, let me get to the point.
على أية حال، اسمحوا لي أن أصل إلى هذه النقطة.
There's some easy money at the company.
هناك بعض المال السهل في الشركة.
What? Money?
ماذا؟ مال؟
Yeah.
نعم.
I'm thinking of hiring you as a bodyguard-assistant.
أنا أفكر في توظيفك كمساعد حارس شخصي.
I'll make it worth your while.
سأجعل الأمر يستحق وقتك.
I'm offering you the chance of a lifetime right now.
أنا أقدم لك فرصة العمر الآن.
Oh gosh!
يا إلهي!
Hong Jang-mi!
هونج جانج مي!
You'll have the RA come running.
سيكون لديك RA قيد التشغيل.
You're afraid of her, but not afraid to steal from the company?
أنت خائف منها، ولكن لا تخاف من السرقة من الشركة؟
Hold on.
يتمسك.
She definitely knows about the Outstanding Women Club's slush fund.
إنها تعرف بالتأكيد عن صندوق الرشوة التابع لنادي المرأة المتميزة.
Maybe she knows about Yehppee and the slush fund ledger as well?
ربما هي تعرف بشأن Yehppee ودفتر حسابات الأموال الفاسدة أيضاً؟
This easy money you speak of.
هذا المال السهل الذي تتحدث عنه.
When and how did you find out about it?
متى وكيف علمت بالأمر؟
I help Ms. Song out with the Outstanding Women Employees' Club.
أنا أساعد السيدة سونغ في الخروج نادي الموظفات المتميزات.
It turns out that was a paid position.
اتضح أن هذا كان منصبًا مدفوع الأجر.
I'm just seeking compensation for the unauthorized use of my name.
أنا فقط أطلب التعويض بسبب الاستخدام غير المصرح به لاسمي.
How much is it?
كم سعره؟
Is it enough to change your life?
هل يكفي أن تغير حياتك؟
What's with that look in her eyes?
ما قصة تلك النظرة في عينيها؟
Why does it feel like I'm being interrogated?
لماذا يشعر هل يتم استجوابي؟
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
After all, you stopped me from going on that business trip.
بعد كل شيء، لقد أوقفتني من الذهاب في رحلة العمل تلك.
I haven't even checked the account yet.
لم أتحقق حتى من الحساب بعد.
It could be one big one?
يمكن أن تكون واحدة كبيرة؟
Maybe ten million won?
ربما عشرة ملايين وون؟
Queen Bee.
ملكة النحل.
I'm telling you this because I care about you.
أنا أقول لك هذا لأنني أهتم بك.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Just promise me you won't, here and now.
فقط عدني أنك لن تفعل ذلك، هنا والآن.
What's with the straight face?
ما بال الوجه المستقيم؟
Just forget it.
فقط ننسى ذلك.
Happy now?
سعيد الآن؟
I can't trust Go Bok-hee, and Albert seems suspicious.
لا أستطيع أن أثق بـ "جو بوك هي" ويبدو ألبرت مشبوهًا.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
Damn it!
عليك اللعنة!
EPISODE 7: I KNOW WHAT YOU DID LAST SUMMER
الحلقة 7: أعرف ما فعلته في الصيف الماضي
Good morning.
صباح الخير.
Did you have a good time with your family last night?
هل قضيت وقتا طيبا مع عائلتك الليلة الماضية؟
Of course.
بالطبع.
The coffee smells great.
رائحة القهوة رائعة.
I'll take one as well.
سآخذ واحدة أيضا.
Was that crossing the line?
هل كان ذلك تجاوزاً للخط؟
You crossed way over the line.
لقد عبرت الطريق فوق الخط.
How does a young kid like you
كيف يحبك طفل صغير
think you can ask someone clearly your senior to make you coffee?
أعتقد أنه يمكنك أن تسأل شخص ما من الواضح أن كبيرك سيعد لك القهوة؟
Don't you have working hands?
أليس لديك أيادي عاملة؟
She's not older than me. I'm…
إنها ليست أكبر مني. أنا...
-I'm her senior. -Big Al.
-أنا أكبر منها. -بيج آل.
You're coming to the division head lunch, right?
أنت قادم إلى غداء رئيس القسم، أليس كذلك؟
You'd better not exclude him just because he's young.
من الأفضل ألا تستبعديه فقط لأنه صغير.
Bring him along.
اصطحبه معك.
Take me out of here right now.
أخرجني من هنا حالاً.
-Oh, right now? -Yes.
-أوه، الآن؟ -نعم.
This way.
من هنا.
Is that young man really a division manager?
هل هذا الشاب حقا مدير قسم؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
He's the chairman's grandson.
إنه حفيد الرئيس.
Miss!
يفتقد!
You should've told me sooner!
كان يجب أن تخبرني عاجلاً!
Seriously?
بجد؟
How is his desk so empty?
كيف يكون مكتبه فارغا جدا؟
What are you doing over there, Ms. Hong?
ماذا تفعلين هناك يا سيدة هونغ؟
This videotape stack fell from the desk.
سقطت مجموعة أشرطة الفيديو هذه من المكتب.
Gosh, Mr. Oh should tidy up a little.
يا إلهي، السيد أوه ينبغي أن يرتب قليلاً.
This is a report on Kang Myeong-hwi's car accident.
هذا تقرير عن حادث سيارة كانغ ميونغ هوي.
Why was this…
لماذا كان هذا…
TRAFFIC ACCIDENT FATALITY INCIDENT REPORT
تقرير الحوادث المرورية المميتة
6. ACTIONS TAKEN FOLLOW-UP INVESTIGATION
6. الإجراءات المتخذة تحقيق المتابعة
7. NOTES: VEHICLE INSPECTION ON DAY BEFORE ACCIDENT
7. ملاحظات: فحص السيارة في اليوم السابق للحادث
At Horang Auto Repair Shop?
في ورشة Horang لتصليح السيارات؟
Did you see the article
هل رأيت المقال
about the bankruptcy status of the top 50 conglomerates?
حول حالة الإفلاس من أفضل 50 تكتل؟
What's your outlook, President Shin?
ما هي توقعاتك، الرئيس شين؟
"The exchange rate is in crisis, and domestic demand has plunged."
"سعر الصرف في أزمة وانخفض الطلب المحلي."
The media reports are stirring market sentiment.
تقارير وسائل الإعلام تثير معنويات السوق.
However,
ومع ذلك،
since pension funds announced up to one trillion won in market injections,
منذ أن أعلنت صناديق التقاعد ما يصل إلى تريليون وون في عمليات ضخ السوق،
I believe the likelihood of Korea facing a Southeast Asian-style crisis is low.
وأعتقد أن احتمال مواجهة كوريا أما الأزمة على غرار الأزمة في جنوب شرق آسيا فهي منخفضة.
As expected,
كما هو متوقع،
it seems our perspectives align.
يبدو أن وجهات نظرنا متوافقة.
Both crises and opportunities are illusions.
كلتا الأزمتين والفرص هي أوهام.
Just keep your eye on the prize.
فقط إبقاء العين على الجائزة.
Use anything you can,
استخدم أي شيء يمكنك فعله،
whether it's a sense of crisis or patriotism,
سواء كان ذلك الشعور الأزمة أو الوطنية
to sell as much as possible.
لبيع أكبر قدر ممكن.
-Yes, sir. -Understood.
-نعم يا سيدي. -مفهوم.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
What should we name the fund?
ماذا يجب أن نسمي الصندوق؟
You do know that Hanmin was named after
أنت تعلم أن هانمين سمي بهذا الاسم
the characters that make up "Republic of Korea," right?
الشخصيات التي تشكل "جمهورية كوريا"، أليس كذلك؟
All right then.
حسنًا إذن.
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
There.
هناك.
Look.
ينظر.
"New Korea." That's perfect.
"كوريا الجديدة." هذا ممتاز.
NEW KOREA
كوريا الجديدة
NEW KOREA FUND
صندوق كوريا الجديد
INVEST IN KOREA'S NEXT LEAP FORWARD!
استثمر في قفزة كوريا القادمة إلى الأمام!
HANMIN'S TOP-SELLING INVESTMENT FUND NEW KOREA FUND
صندوق استثمار هانمين الأكثر مبيعًا صندوق كوريا الجديد
Attention, everyone.
انتبهوا جميعا.
We've received a new directive from the head office.
لقد تلقينا توجيهًا جديدًا من المكتب الرئيسي.
The top New Korea Fund salesperson
أعلى مندوب مبيعات صندوق كوريا الجديدة
will receive a performance bonus at the end of the year.
سوف يحصل على مكافأة الأداء في نهاية العام.
Here's to another productive day.
هذا يوم مثمر آخر.
All right, get ready for the chant!
حسنًا، استعدوا للترنيمة!
Let's once again survive today!
دعونا البقاء على قيد الحياة مرة أخرى اليوم!
Let's survive as long as we can!
دعونا البقاء على قيد الحياة طالما نستطيع!
Beyond the Han River!
ما وراء نهر هان!
-To the World! To the Future! Hanmin!
-إلى العالم! إلى المستقبل! هانمين!
Let's give it our all today.
دعونا نعطيها كل ما لدينا اليوم.
TODAY'S TOP INVESTMENT PICKS:
أفضل خيارات الاستثمار اليوم:
NEW KOREA FUND
صندوق كوريا الجديد
It's called the New Korea Fund,
ويسمى صندوق كوريا الجديدة،
and it's the top-selling investment fund from the industry-leading Hanmin.
وهو صندوق الاستثمار الأكثر مبيعاً من شركة هانمين الرائدة في الصناعة.
You'll see here that you're guaranteed a 30% return.
سترى هنا أن نضمن لك عائدًا بنسبة 30٪.
It's a fund that prioritizes stability alongside returns.
إنه صندوق يعطي الأولوية الاستقرار إلى جانب العائدات.
Is the annual return really 30%?
هل العائد السنوي 30% فعلا؟
Of course. It's all guaranteed.
بالطبع. كل شيء مضمون.
NEW KOREA FUND KIM MI-SOOK
صندوق كوريا الجديد كيم مي-سوك
Breakfast is ready, everyone.
الإفطار جاهز، الجميع.
Look at all these expensive, imported bananas…
أنظر إلى كل هذه الأشياء الباهظة الثمن، الموز المستورد...
All of it looks expensive.
كل ذلك يبدو باهظ الثمن.
I got them on a recent visit to my relatives.
لقد حصلت عليهم في الزيارة الأخيرة لأقاربي.
Jang-mi, come and eat breakfast!
جانغ مي، تعالي وتناولي الفطور!
Okay.
تمام.
Mi-sook, what is all this?
مي سوك، ما كل هذا؟
It's the promotion period for the New Korea Fund,
إنها فترة الترويج لصندوق كوريا الجديدة،
so I'm making these for the clients.
لذلك أنا صنع هذه للعملاء.
I want to do well with this so I can get a permanent spot next year.
أريد أن أفعل جيدا مع هذا حتى أتمكن من الحصول على مكان دائم في العام المقبل.
Here's a pick-me-up treat for you.
إليك علاجًا رائعًا لك.
I am Kim Mi-sook from Hanmin's Magang Branch.
أنا كيم مي سوك من فرع ماجانج في هانمين.
You're already starting the day with a sales pitch.
لقد بدأت اليوم بالفعل مع الملعب المبيعات.
You'd better sell her one, Jang-mi.
من الأفضل أن تبيع لها واحدة يا جانج مي.
Did it sound okay?
هل بدا الأمر على ما يرام؟
SPECIAL BENEFITS FOR NEW CLIENTS
مزايا خاصة للعملاء الجدد
INVESTMENT KEY POINTS EXPLANATION CHECKLIST FOR SALESPERSONS
شرح النقاط الرئيسية للاستثمار قائمة مرجعية لمندوبي المبيعات
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Don't you think you're pushing too hard for that performance bonus?
ألا تعتقد أنك تضغط بشدة لمكافأة الأداء تلك؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
I'll make us look bad if you go overboard.
سأجعلنا نبدو سيئين إذا ذهبت إلى البحر.
But you know how expensive housing is in Seoul.
لكنك تعلم كم هي تكلفة السكن في سيول.
I hope you understand that I need this.
آمل أن تفهم أنني بحاجة إلى هذا.
Sure.
بالتأكيد.
We should all work hard.
ينبغي علينا جميعا أن نعمل بجد.
Yeah, good luck.
نعم حظا سعيدا.
I guess we should do our best.
أعتقد أننا يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
Mi-sook.
مي سوك.
You're coming home late.
أنت تعود إلى المنزل في وقت متأخر.
I had some business to take care of after everyone left.
كان لدي بعض الأعمال لأعتني بها بعد أن غادر الجميع.
Do you always pack your lunch and dinner?
هل تحزم دائمًا غداءك وعشاءك؟
Eating out near the office is expensive,
تناول الطعام في الخارج بالقرب من المكتب مكلف،
so I'm trying to save on expenses.
لذلك أحاول توفير النفقات.
Mi-sook, let's switch.
مي سوك، دعونا التبديل.
-What? -I bought some snacks for Bom.
-ماذا؟ - اشتريت بعض الوجبات الخفيفة لبوم.
I bet she'll love them more if they come from you.
أراهن أنها ستحبهم أكثر إذا جاءوا منك.
She's a mommy's girl, after all.
إنها فتاة الأم، بعد كل شيء.
It feels like I'm in high school again,
أشعر وكأنني في المدرسة الثانوية مرة أخرى،
lunchbox in hand and linking arms with a close friend.
صندوق الغداء في متناول اليد وربط الأسلحة مع صديق مقرب.
I've been hoping we could be friends for a while now.
لقد كنت آمل يمكن أن نكون أصدقاء لبعض الوقت الآن.
SLUSH FUND CUSTODIANS
أمناء الصندوق السلاش
FARMERS' BANK, CHUNGSEO BRANCH
بنك المزارعين، فرع تشونغسيو
CHUNGSEO BANK
بنك تشونغسيو
SAENARA BANK, CHUNGSEO BRANCH
بنك ساينارا، فرع تشونغسيو
Hong Jang-mi.
هونغ جانج مي.
Try as you might, but I won't give up on this money.
حاول قدر استطاعتك، لكنني لن أتخلى عن هذا المال.
I'll be fine on my own.
سأكون بخير بمفردي.
Now serving customer number 20.
يخدم الآن العميل رقم 20.
I'm here to withdraw.
أنا هنا للانسحاب.
Ma'am, the account is empty.
سيدتي، الحساب فارغ.
It was withdrawn by an authorized user.
تم سحبه من قبل مستخدم معتمد.
What?
ماذا؟
Print me the statement.
اطبع لي البيان
Just a moment.
لحظة واحدة.
WITHDRAWN BY AUTHORIZED USER
تم السحب بواسطة المستخدم المصرح له
WITHDRAWAL: 5 BILLION WON REMAINING BALANCE: 0 WON
السحب: 5 مليار وون الرصيد المتبقي: 0 فاز
Do you remember who it was, like anything distinctive?
هل تتذكر من كان، مثل أي شيء مميز؟
Well, the thing is…
حسنًا، الأمر هو…
Start talking if you don't want things to escalate.
ابدأ الحديث إذا كنت لا تريد أن تتصاعد الأمور.
Right now.
الآن.
Well…
حسنا...
A man came by just a moment ago.
لقد جاء رجل منذ لحظة واحدة فقط.
A man?
رجل؟
OUTSTANDING WOMAN AWARD NOTICE
إشعار جائزة المرأة المتميزة
Ms. Hong.
السيدة هونغ.
Congratulations!
تهانينا!
This quarter's Outstanding Woman is Hong Jang-mi!
المرأة المتميزة لهذا الربع هو هونغ جانغ مي!
Really?
حقًا؟
RECIPIENT: HONG JANG-MI, RISK MANAGEMENT DIVISION
المستلم: هونغ جانج مي، قسم إدارة المخاطر
It's all thanks to us, really.
كل ذلك بفضلنا، حقًا.
Your productivity is the result of our guidance and direction.
إنتاجيتك هي النتيجة من توجيهاتنا وتوجيهاتنا.
That's how you want to take credit?
هذه هي الطريقة التي تريد أن تأخذ الائتمان؟
Treat us to dinner.
علاج لنا لتناول العشاء.
You've reached Risk Management.
لقد وصلت إلى إدارة المخاطر.
This is Song Ju-ran.
هذا هو سونغ جو ران.
Did you check the intranet announcement?
هل قمت بفحص إعلان الإنترانت؟
Yes, I just did.
نعم، لقد فعلت ذلك للتو.
Congratulations.
تهانينا.
Can you come to my office with a copy of your ID and bankbook?
هل يمكنك أن تأتي إلى مكتبي مع نسخة من هويتك والدفتر البنكي؟
Yes, ma'am. I'll be right there.
نعم سيدتي. سأكون هناك على الفور.
May I ask
هل لي أن أسأل
what you're doing here, Mr. Oh?
ماذا تفعل هنا يا سيد أوه؟
As her immediate supervisor,
بصفته مشرفها المباشر،
I'm here to congratulate, take photos, and deliver flowers.
أنا هنا لأهنئ، التقاط الصور، وتسليم الزهور.
Shall we start with photos?
هل نبدأ بالصور؟
Sure.
بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
Here we go.
ها نحن.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
That's going to be great. One more.
سيكون ذلك رائعًا. واحد آخر.
Here we go. One, two…
ها نحن. واحد، اثنان…
That's so great.
هذا عظيم جدا.
Okay.
تمام.
No.
لا.
Ms. Song,
السيدة سونغ،
you take this.
تأخذ هذا.
Please.
لو سمحت.
Another one?
واحد آخر؟
Smile.
يبتسم.
Should I just confront him?
هل يجب أن أواجهه فقط؟
No, he might just deny it.
لا، ربما ينكر ذلك فحسب.
Would he really have recommended me knowing that the OW Club
هل كان حقا قد أوصى لي مع العلم أن نادي OW
is a money-laundering scheme?
هو مخطط لغسل الأموال؟
It's all thanks to your recommendation.
كل ذلك بفضل توصيتك.
Thank you.
شكرًا لك.
You can thank me with a tasty dinner.
يمكنك أن تشكرني بعشاء لذيذ.
I can do that.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I should deliver the happy news to the others.
يجب أن أقوم بالتسليم الأخبار السعيدة للآخرين.
No, wait.
لا، انتظر.
We should have dinner,
يجب أن نتناول العشاء،
just the two of us.
فقط نحن الاثنان.
My roommates told me
أخبرني زملائي في الغرفة
that President Shin's predecessor, President Kang Myeong-hwi,
أن سلف الرئيس شين، الرئيس كانغ ميونغ هوي،
was your maternal uncle.
كان عمك.
Yeah, he was.
نعم، كان.
I think I read about his traffic accident in the paper.
أعتقد أنني قرأت عن حادث مروري له في الصحيفة.
It caused quite a stir.
لقد أحدث ضجة كبيرة.
But he was replaced, and the company just went back to business as usual,
ولكن تم استبداله، والشركة لقد عدت للتو إلى العمل كالمعتاد،
as if nothing happened.
كما لو لم يحدث شيء.
It's like they swapped out a missing part.
يبدو الأمر كما لو أنهم قاموا باستبدال الجزء المفقود.
It's weird.
هذا غريب.
Were you and your uncle close?
هل كنت أنت وعمك مقربين؟
It was one-sided.
لقد كان من جانب واحد.
He loved me very much.
لقد أحبني كثيرا.
He used to prattle on about the company and numbers,
كان يستخدم للثرثرة عن الشركة والارقام
none of which I understood.
لم أفهم أيًا منها.
-"Numbers"? -Yeah.
-"أرقام"؟ -نعم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Was it a week before the accident?
هل كان قبل اسبوع من الحادث؟
He told me…
قال لي…
After work, I wanted to pick up some chicken skewers to go.
بعد العمل، أردت أن ألتقط بعض أسياخ الدجاج للذهاب.
And I just happened to run into Mr. Shin out front,
ولقد حدث ذلك للتو اصطدم بالسيد شين في المقدمة،
totally by chance.
تماما عن طريق الصدفة.
I heard this place is good.
سمعت أن هذا المكان جيد.
You, me, Bok-hee, Mi-sook, and Bo…
أنت وأنا وبوك هي ومي سوك وبو...
There are 5 of us, so I'll take 50 to go, ma'am!
هناك 5 منا، لذا سآخذ 50 دولاراً للذهاب يا سيدتي!
50 SKEWERS
50 سيخ
Did you say 50?
هل قلت 50؟
That's going to take some time.
سيستغرق ذلك بعض الوقت.
You should join us for a quick drink while you wait.
يجب أن تنضم إلينا لتناول مشروب سريع أثناء انتظارك.
Shut up.
اسكت.
What reason do you two have to meet outside the office?
ما السبب لديكم؟ للقاء خارج المكتب؟
I was having a one-on-one with my immediate supervisor.
لقد كنت أواجه واحدًا لواحد مع مشرفي المباشر
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Let me pour you a drink.
دعني أسكب لك مشروبًا.
Ms. Hong.
السيدة هونغ.
If you hate him, just say so.
إذا كنت تكرهه، فقط قل ذلك.
What's with the foam party?
ما قصة حفلة الرغوة؟
It's fine. I enjoy foam.
لا بأس. أنا أستمتع بالرغوة.
I guess you enjoy drinking.
أعتقد أنك تستمتع بالشرب.
You didn't turn down a single drink at the last company dinner either.
أنت لم ترفض مشروبًا واحدًا في عشاء الشركة الأخير أيضًا.
My ex-girlfriend could hold her liquor and enjoyed drinking.
صديقتي السابقة يمكنها أن تحمل مشروبها الكحولي واستمتع بالشرب.
I forced myself to drink more after I broke up with her,
أجبرت نفسي على شرب المزيد بعد أن انفصلت عنها
just to see how it felt.
فقط لنرى كيف شعرت.
And how did it feel?
وكيف كان شعورك؟
It was nothing special.
لم يكن هناك شيء خاص.
I'll stand down today.
سوف أتنحى اليوم.
You're not the least bit helpful.
أنت لست مفيدًا على الإطلاق.
-The skewers to go are ready. -Okay.
- الأسياخ جاهزة. -تمام.
-Let's go.
-دعنا نذهب.
Let's go before they get cold.
دعنا نذهب قبل أن يبردوا.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Future uncle-in-law.
عم المستقبل.
You should be careful in Yeouido.
يجب أن تكون حذرا في Yeouido.
There are too many prying eyes.
هناك الكثير من أعين المتطفلين.
Isn't it more inappropriate to meet privately with a subordinate?
أليس من غير المناسب أكثر للقاء على انفراد مع مرؤوس؟
I'd like it to be inappropriate,
أود أن يكون غير مناسب،
but I haven't figured out a way yet.
لكنني لم أكتشف طريقة بعد.
In other words, there's nothing remotely improper going on between us.
وبعبارة أخرى، لا يوجد شيء غير لائق عن بعد يحدث بيننا.
For now, at least.
في الوقت الحالي على الأقل.
How did you know about the street stall?
كيف عرفت عن كشك الشارع؟
It used to be my ex-girlfriend's favorite spot,
كان عليه أن يكون المكان المفضل لصديقتي السابقة،
so I used to come often, all the time.
لذلك اعتدت أن آتي كثيرًا، طوال الوقت.
Excuse me then.
عفوا ثم.
The weak currency has pushed up prices of grains,
العملة الضعيفة مما أدى إلى ارتفاع أسعار الحبوب
coffee, and snack foods across the board.
القهوة، والأطعمة الخفيفة في جميع المجالات.
Gasoline prices have broken above the 843-won-per-liter mark.
لقد كسرت أسعار البنزين أعلاه علامة 843 وون لكل لتر.
"Broken above"?
"مكسور فوق"؟
BREAK ABOVE: TO RISE PAST A SPECIFIC LIMIT
كسر أعلاه: للارتفاع بعد حد معين
With the dismal exchange rate--
ومع سعر الصرف السيئ..
"Break above."
"كسر أعلاه."
We're back.
لقد عدنا.
Something smells tasty.
شيء رائحته لذيذة.
Tonight, we'll be having a chicken skewer party!
الليلة، سوف يكون لدينا حفلة سيخ الدجاج!
I'm so happy, so excited!
أنا سعيد جدًا، متحمس جدًا!
Bom, are you happy? How many do you want?
بوم، هل أنت سعيد؟ كم تريد؟
You screwed me over, Hong Jang-mi.
لقد أفسدتني يا هونغ جانج مي.
Why did she grill me like that the other night?
لماذا شوتني هكذا الليلة الأخرى؟
She must be hiding something.
لا بد أنها تخفي شيئًا ما.
Then I'm going to eat 40!
ثم سوف آكل 40!
The liquidity shortages among second-tier merchant banks
نقص السيولة بين البنوك التجارية من الدرجة الثانية
have led to a rapid rise in call borrowing.
أدت إلى الارتفاع السريع في استعارة المكالمات.
Merchant banks appear to have increased call borrowing
تظهر البنوك التجارية لزيادة اقتراض المكالمات
from insurance companies and securities firms,
من شركات التأمين وشركات الأوراق المالية،
following a sharp decline in funding from bank trusts.
بعد الانخفاض الحاد في التمويل من صناديق الائتمان المصرفية.
This merchant banking crisis is more acute in foreign currencies.
هذه الأزمة المصرفية التجارية أكثر حدة في العملات الأجنبية.
With our two-year corporate bonds maturing in the third week of December,
مع استحقاق سندات الشركات لمدة عامين في الأسبوع الثالث من شهر ديسمبر
our funding
تمويلنا
remains tight.
يبقى ضيقا.
How much?
كم ثمن؟
The issuance amount is projected at 100 billion won.
مبلغ الإصدار ومن المتوقع أن يصل إلى 100 مليار وون.
That leaves a shortfall of approximately 40 billion won.
وهذا يترك النقص بحوالي 40 مليار وون.
What if we raise short-term funds in Myeongdong?
ماذا لو رفعنا الأموال قصيرة الأجل في ميونغ دونغ؟
We've already pulled in about 20 billion won from there.
لقد انسحبنا بالفعل حوالي 20 مليار وون من هناك.
That's quite the display of business prowess.
هذا هو العرض تماما من براعة الأعمال.
All these brains in here, and not one can find a source of funds?
كل هذه العقول هنا ولا يمكن لأحد أن يجد مصدرا للأموال؟
There is a way, sir.
هناك طريقة يا سيدي.
Perhaps you could consider freeing up your personal funds.
ربما يمكنك أن تفكر تحرير أموالك الشخصية.
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
Pardon?
عفو؟
Right.
يمين.
A personal capital injection by the chairman
ضخ رأس المال الشخصي من قبل الرئيس
or borrowing against company real estate will only spark rumors.
أو الاقتراض مقابل عقارات الشركة سوف يثير الشائعات فقط.
There is a market where ultra-short-term funding
هناك سوق حيث التمويل قصير الأجل للغاية
can be borrowed using Hanmin's bonds as collateral.
يمكن استعارتها باستخدام سندات هانمين كضمان.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
We must fill the granary before winter comes.
يجب علينا ملء مخزن الحبوب قبل أن يأتي الشتاء.
Borrow to the limit.
الاقتراض إلى الحد الأقصى.
-Yes, sir. -Good.
-نعم يا سيدي. -جيد.
Hanmin's two-year corporate bonds mature
تنضج سندات شركة هانمين لمدة عامين
in the third week of December,
في الأسبوع الثالث من شهر ديسمبر
but there's no cash for the payouts.
ولكن ليس هناك أموال نقدية للمدفوعات.
So,
لذا،
I've suggested funding through repurchase agreements.
لقد اقترحت التمويل من خلال اتفاقيات إعادة الشراء.
Okay. He'll have no choice but to accept our offer later.
تمام. لن يكون لديه خيار ولكن لقبول عرضنا في وقت لاحق.
I'll send you the preliminary report next week.
سأرسل لك التقرير الأولي الأسبوع المقبل.
Bye.
الوداع.
You've reached Shin Jung-woo.
لقد وصلت إلى شين جونغ وو.
Hey.
يا.
It's me, Executive Director Oh Deok-gyu.
هذا أنا، المدير التنفيذي أوه ديوك جيو.
How about having lunch with me today?
ماذا عن تناول الغداء معي اليوم؟
Unfortunately, I have plans.
لسوء الحظ، لدي خطط.
I think you'd appreciate meeting these people.
أعتقد أنك ستقدر لقاء هؤلاء الناس.
They're from the FSS.
إنهم من FSS.
I'm supposed to have lunch with them today.
من المفترض أن أتناول الغداء معهم اليوم.
I see.
أرى.
What time should I meet you?
في أي وقت يجب أن أقابلك؟
I'm about to finish this whole pot.
أنا على وشك الانتهاء من هذا القدر كله.
They asked to meet at noon. Where are they?
وطلبوا أن يجتمعوا عند الظهر. أين هم؟
They're busy people.
إنهم أناس مشغولون.
And I'm not?
وأنا لا؟
I'm glad you finally changed your mind after being so reluctant.
أنا سعيد لأنك غيرت رأيك أخيرا بعد أن كان مترددا جدا.
Life's better when we help each other out.
الحياة أفضل عندما نساعد بعضنا البعض.
You only dragged me here because you knew you weren't enough.
لقد سحبتني إلى هنا فقط لأنك عرفت أنك لم تكن كافيا.
Come on now.
هيا الآن.
I've seen plenty of people in Yeouido with that mindset
لقد رأيت الكثير من الناس في يويدو بهذه العقلية
be swept away by the Han River current.
يجرفها تيار نهر هان.
Come on, the river can't sweep me away
هيا، النهر لا يستطيع أن يجرفني بعيداً
if I'm sitting in the lap of luxury.
إذا كنت جالسا في حضن الترف.
Gosh, sorry we're late.
يا إلهي، آسف لقد تأخرنا.
Goodness me.
الخير لي.
No need to apologize. We just got here ourselves.
لا حاجة للاعتذار. لقد وصلنا للتو إلى هنا بأنفسنا.
Hello, I'm Shin Jung-woo.
مرحبًا، أنا شين جونغ وو.
I'm Director Yun Jae-beom from the FSS.
أنا المدير يون جاي بيوم من FSS.
I believe we met briefly in your office last time.
أعتقد أننا التقينا لفترة وجيزة في مكتبك آخر مرة.
I was unfortunately a bit unwell that day.
لقد كنت لسوء الحظ مريضًا بعض الشيء في ذلك اليوم.
Are you better now?
هل أنت أفضل الآن؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Gosh, you're much taller than I remember.
يا إلهي، أنت أطول بكثير مما أتذكر.
Jeez, it's like a meeting of the in-laws.
يا إلهي، إنه مثل اجتماع الأصهار.
Director Yun, you're looking at him as if he's your son-in-law.
المدير يون، أنت تنظر إليه كما لو كان صهرك.
My goodness, he might as well be.
يا إلهي، قد يكون كذلك.
Gosh.
يا إلهي.
You have such big hands, and you're so tall.
لديك مثل هذه الأيدي الكبيرة، وأنت طويل جدًا.
And your nose… Never mind.
وأنفك...لا يهم.
What a handsome man you are.
يا له من رجل وسيم أنت.
Any parent with a daughter would say the same.
أي والد لديه ابنة سيقول نفس الشيء.
But sir, you have two sons.
لكن يا سيدي، لديك ولدان.
Hello, I'm Nam Dong-gi.
مرحبًا، أنا نام دونج جي.
Yes, hello.
نعم مرحبا.
Please sit.
من فضلك اجلس.
Please.
لو سمحت.
Director Yun, you've become such a lightweight now.
المدير يون، لقد أصبحت مثل هذا الوزن الخفيف الآن.
This body of mine can't keep up.
هذا الجسم من الألغام لا يمكن مواكبة.
I would've shown him no mercy
لم أكن لأظهر له أي رحمة
if I were still at the Ministry of Finance and Economy.
لو كنت لا أزال في وزارة المالية والاقتصاد.
I've heard Hanmin and the FSS are deeply at odds.
لقد سمعت هانمين و FSS على خلاف عميق.
A few months ago,
قبل بضعة أشهر،
there was a search and seizure over slush fund allegations, right?
كان هناك تفتيش ومصادرة بسبب مزاعم التمويل الفاسد، أليس كذلك؟
Oh that?
أوه هذا؟
There was a bit of a misunderstanding.
كان هناك القليل من سوء الفهم.
Wasn't that done by one of your peers, Mr. Nam?
لم يتم ذلك من قبل أحد زملائك، السيد نام؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
She was demoted and transferred to Jeonju,
تم تخفيض رتبتها ونقلها إلى جيونجو،
and I doubt she'll ever be able to return to headquarters.
وأشك في أنها ستكون قادرة على ذلك للعودة إلى المقر.
If only she could take this chance to drop that "Witch of Yeouido" title
لو أنها فقط يمكن أن تأخذ هذه الفرصة لإسقاط عنوان "Witch of Yeouido".
and get married.
والزواج.
Some bide their time to sharpen their knife.
البعض ينتظر وقته لشحذ سكينهم.
She may be planning to avenge her humiliation, no?
ربما هي تخطط للانتقام من إذلالها، أليس كذلك؟
Come on now. Revenge isn't a one-man sport.
هيا الآن. الانتقام ليس رياضة رجل واحد.
Hong Keum-bo doesn't have anyone in her corner,
هونغ كيوم بو ليس لديه أي شخص في زاويتها،
our office included.
مكتبنا متضمن.
And was it ten years ago?
وهل كان ذلك قبل عشر سنوات؟
Everyone at her accounting firm cut ties with her after she was fired.
الجميع في شركة المحاسبة لها قطع العلاقات معها بعد طردها.
I heard even her boyfriend dumped her.
سمعت حتى صديقها هجرها.
You gentlemen all get it, don't you?
أنتم أيها السادة تفهمون الأمر، أليس كذلك؟
What do we get exactly?
ماذا نحصل بالضبط؟
I don't get it at all.
أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
Right, you might not.
صحيح، ربما لا.
You will, once you experience her firsthand.
سوف، بمجرد تجربة لها مباشرة.
President Shin,
الرئيس شين
aren't you and Inspector Hong university alumni?
أليس كذلك أنت والمفتش هونغ خريجي الجامعة؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Weren't you the one who offered her a job at the FSS, Director Yun?
ألم تكن أنت من عرضت عليها؟ وظيفة في FSS، المدير يون؟
What? Really?
ماذا؟ حقًا؟
Man, that's top-secret intel that even my wife doesn't know about.
يا رجل، هذه معلومات سرية للغاية الذي حتى زوجتي لا تعرف عنه.
You're quite impressive.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
Shall we arrange for a meeting?
هل يجب أن نرتب للقاء؟
I do wonder
أنا أتساءل
what Hong Keum-bo's been up to and what's been on her mind.
ما كان هونغ كيوم بو ينوي القيام به وماذا كان يدور في ذهنها.
Sounds good. I'll be waiting for your call.
ًيبدو جيدا. سأكون في انتظار مكالمتك.
Damn it.
عليك اللعنة.
I can't dig properly because I keep getting interrupted.
لا أستطيع الحفر بشكل صحيح لأنني أتعرض للمقاطعة باستمرار.
I should've just ended him over the skewers.
كان يجب أن أنهيه للتو فوق الأسياخ.
I see you still visit the emergency stairs to blow off steam at work.
أرى أنك لا تزال تزور سلالم الطوارئ لتفجير البخار في العمل.
You hired someone for a background check?
هل قمت بتعيين شخص ما لفحص الخلفية؟
I guess dirty tricks are what got you up that ladder.
أعتقد أن الحيل القذرة هي ما الذي أوصلك إلى ذلك السلم؟
Why haven't you gotten anywhere, while I've come this far?
لماذا لم تصل إلى أي مكان، بينما وصلت إلى هذا الحد؟
What?
ماذا؟
When you let Yun Jae-beom talk you into whistleblowing,
عندما تدع يون جاي بيوم أتحدث معك في الإبلاغ عن المخالفات،
your life went off the rails.
لقد خرجت حياتك عن القضبان.
You don't have a single ally at the FSS, do you?
ليس لديك حليف واحد في FSS، أليس كذلك؟
That punk who claimed to be your peer jumped at the chance to smear you.
ذلك الشرير الذي ادعى أنه نظيرك اغتنم الفرصة لتشويهك.
How exactly does my off-the-rails life and smeared name concern you?
كيف بالضبط حياتي خارج القضبان وطخت اسم يهمك؟
President Shin.
الرئيس شين.
You appear quite intoxicated by your rise in social status,
يبدو أنك في حالة سكر تماما بسبب ارتقاءك في الوضع الاجتماعي،
and by all means, progress away.
وبكل الوسائل، التقدم بعيدا.
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
So you'll cling to a sense of justice
لذلك سوف تتشبث بإحساس العدالة
that gets you no recognition and no reward?
هذا يحصل لك لا اعتراف ولا مكافأة؟
Do you still believe in people after all I put you through?
هل مازلت تؤمن بالناس؟ بعد كل ما وضعت لك من خلال؟
I learned it all from you.
لقد تعلمت كل شيء منك.
You're staying quiet despite having the power to kick me out
أنت تبقى هادئا على الرغم من امتلاكه القدرة على طردي
because it could hurt you, no?
لأنه يمكن أن يؤذيك، أليس كذلك؟
Because you fear the ever-wary chairman might dig into us?
لأنك تخاف هل قد يحفر الرئيس الحذر دائمًا فينا؟
Do you still not get it?
هل ما زلت لم تحصل عليه؟
This is no time for make-believe. "The Witch of Yeouido"?
هذا ليس وقت التظاهر. "ساحرة يويدو"؟
The end for a witch is either exile or death.
النهاية للساحرة إما المنفى أو الموت.
Then just sit back and watch,
ثم اجلس وشاهد،
just like you did nine years ago.
مثلما فعلت قبل تسع سنوات.
Why were you even there?
لماذا كنت هناك حتى؟
Why else?
لماذا غير ذلك؟
I went because I was curious about Shin Jung-woo.
ذهبت لأن كنت أشعر بالفضول تجاه شين جونغ وو.
Man, he was even better in person.
يا رجل، لقد كان أفضل على المستوى الشخصي.
He's so tall.
انه طويل القامة جدا.
That punk is unreal.
هذا الشرير غير واقعي.
No wonder the invincible Hong Keum-bo melted away
لا عجب ذاب هونغ كيوم بو الذي لا يقهر
like spring snow in early March…
مثل ثلوج الربيع في أوائل مارس…
Director Yun!
المدير يون!
By the way,
بالمناسبة،
he knew that I was the one who offered you a job at the FSS.
كان يعلم أنني كنت الشخص الذي عرض عليك وظيفة في FSS.
He did?
فعل؟
How did he know about that?
كيف عرف عن ذلك؟
Exactly.
بالضبط.
That happened a long time after you two broke up.
لقد حدث ذلك منذ وقت طويل بعد أن انفصلتما.
Anyway, I confirmed the deposit in Hong Jang-mi's name.
على أية حال، لقد أكدت الإيداع باسم هونغ جانغ مي.
The whole 24 billion won came in.
وجاءت الـ 24 مليار وون بالكامل.
If that's just a part of it,
إذا كان هذا مجرد جزء منه،
how much do you think the slush fund is in total?
كم تعتقد الصندوق طين في المجموع؟
ACCOUNT TRANSACTION HISTORY
تاريخ معاملات الحساب
That OW money must be in Hong Jang-mi's account now,
يجب أن تكون أموال OW موجودة حساب هونغ جانغ مي الآن،
now that she's got the award.
الآن بعد أن حصلت على الجائزة.
It's fine.
لا بأس.
I still have this golden goose in the making.
لا يزال لدي هذه الأوزة الذهبية في طور التكوين.
LONESOME: FEELING LONELY IN A DESOLATE WAY
وحيد: الشعور بالوحدة بطريقة مقفرة
I'm back.
لقد عدت.
WOMEN'S MAGAZINE
مجلة المرأة
Kiddo.
كيدو.
-Yes?
-نعم؟
Yes, you two.
نعم، أنتما الإثنان.
Mi-sook is working late tonight, so give Bom her bath.
مي سوك تعمل في وقت متأخر الليلة، لذا أعطِ بوم حمامها.
Okay. Let's go, Bom.
تمام. دعنا نذهب، بوم.
Okay.
تمام.
Bom, did you go outside?
بوم، هل ذهبت للخارج؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
You must get bored being here alone after everyone leaves for work.
لا بد أنك تشعر بالملل من وجودك هنا بمفردك بعد أن يغادر الجميع للعمل.
I feel lonesome.
أشعر بالوحدة.
Do you know what that means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
"Feeling lonely in a desolate way."
"الشعور بالوحدة بطريقة مقفرة."
That's what the dictionary says.
هذا ما يقوله القاموس.
You're so smart, Bom.
أنت ذكي جدًا يا بوم.
Sit.
يجلس.
It's Sunday tomorrow.
إنه يوم الأحد غدا.
-We should play soccer. -Sure.
-يجب أن نلعب كرة القدم. -بالتأكيد.
Hey, Mom.
مهلا يا أمي.
Come home once in a while.
تعال إلى المنزل من حين لآخر.
You're not saving the country, so you can afford to visit your parents.
أنت لا تنقذ البلاد حتى تتمكن من زيارة والديك.
I've been a little busy.
لقد كنت مشغولا قليلا.
By the way,
بالمناسبة،
do kids easily get bruises on their arms and legs?
هل يصاب الأطفال بالكدمات بسهولة؟ على أذرعهم وأرجلهم؟
Keum-bo.
كيوم بو.
Don't worry about other people's kids.
لا تقلق بشأن أطفال الآخرين.
Worry about getting married yourself!
تقلق بشأن الزواج بنفسك!
Hey.
يا.
You don't have a name or a home?
ليس لديك اسم أو منزل؟
Are you a beggar?
هل أنت متسول؟
Even a beggar would have a name.
حتى المتسول سيكون له اسم.
I'm holding back right now.
أنا أتراجع الآن.
And what happens if you don't, beggar?
وماذا سيحدث إذا لم تفعل أيها المتسول؟
Hey! You horrible brats!
يا! أيها النقانق الرهيبة!
Go! Run!
يذهب! يجري!
You little…
أنت قليلا…
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why were those kids being mean to you?
لماذا كان هؤلاء الأطفال لئيمين معك؟
I can't tell them I live in the dorms,
لا أستطيع أن أخبرهم أنني أعيش في مساكن الطلبة،
so I told them my name and home were secret.
فقلت لهم كان اسمي وبيتي سريين.
Then they called me a weirdo.
ثم أطلقوا علي لقب غريب الأطوار.
Do you sneak out to play every day
هل تتسلل للعب كل يوم
after the aunties go to work?
بعد أن تذهب العمات إلى العمل؟
Not every day.
ليس كل يوم.
But everyone has secrets.
ولكن الجميع لديه أسرار.
You have one too.
لديك واحدة أيضا.
Right.
يمين.
Eat up.
تناول الطعام.
KIM MI-SOOK: WORKING SATURDAY AFTERNOON TOO
كيم مي سوك: العمل بعد ظهر يوم السبت أيضًا
Oh my god.
يا إلهي.
Mi-sook would be so upset if she heard this.
ستكون مي سوك مستاءة للغاية إذا سمعت هذا.
It can't be easy for Bom to be inside all day.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً على بوم أن أكون في الداخل طوال اليوم.
She's alone all day.
إنها وحيدة طوال اليوم.
We should give them a good scolding.
يجب أن نعطيهم توبيخًا جيدًا.
-Us? -Scold who?
-نحن؟ - وبخ من؟
Hey!
يا!
I told you beggars aren't allowed at the playground!
قلت لك لا يسمح المتسولين في الملعب!
Hey now.
مرحبًا الآن.
Kiddos, do you own the playground?
أيها الأطفال، هل تمتلكون الملعب؟
You should be nice to each other.
يجب أن تكونوا لطيفين مع بعضكم البعض.
You can't play favorites and bully others already.
لا يمكنك اللعب المفضلة والتسلط على الآخرين بالفعل.
-Think of the country's future. -Whatever.
-فكر في مستقبل البلاد. -أيا كان.
Who are you ladies to be butting in?
من أنتم أيها السيدات لتنطحوا؟
We're Bom's aunties!
نحن عمات بوم!
So what?
وماذا في ذلك؟
I guess she really has no mom.
أعتقد أنها حقا ليس لديها أم.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
I guess it's true then.
أعتقد أن هذا صحيح بعد ذلك.
My lady, it's time to go home now.
سيدتي، حان الوقت للعودة إلى المنزل الآن.
Wait, that's the new doll that just came out.
انتظر، هذه هي الدمية الجديدة التي خرجت للتو.
It's the one I wanted.
هذا هو الذي أردت.
My dad wouldn't buy me one because it was too expensive.
والدي لن يشتري لي واحدة لأنها كانت مكلفة للغاية.
Be nice.
كن لطيفا.
All it took was a "my lady" to make her into some rich family's kid.
كل ما يتطلبه الأمر هو "سيدتي" لجعلها طفلة عائلة غنية.
Bom, did it feel good?
بوم، هل شعرت بالارتياح؟
Yeah, I felt like a princess.
نعم، شعرت وكأنني أميرة.
Of course, you're a princess.
بالطبع، أنت أميرة.
It's once again our duty to finish these skewers today.
إنه واجبنا مرة أخرى لإنهاء هذه الأسياخ اليوم.
Fifty is too much. We still have thirty to go.
الخمسين كثير جدا. لا يزال أمامنا ثلاثون للذهاب.
You promised you wouldn't go outside.
لقد وعدت أنك لن تخرج.
I'm sorry, Mommy.
أنا آسف يا أمي.
Excuse me.
اعذرني.
Bom, why aren't you sleeping?
بوم، لماذا لا تنام؟
Auntie Eun-joo got you the pretty doll.
العمة إيون جو أحضرت لك الدمية الجميلة.
Why are you playing with these paper dolls?
لماذا تلعب بهذه الدمى الورقية؟
These have been my friends for a long time.
لقد كان هؤلاء أصدقائي لفترة طويلة.
I see.
أرى.
We should build a house for your friends.
يجب أن نبني منزلاً لأصدقائك.
A sturdy one too.
واحد قوي أيضا.
This sketchbook paper should be sturdy enough.
ورقة كراسة الرسم هذه يجب أن تكون قوية بما فيه الكفاية.
Pink.
لون القرنفل.
A pink that's as pretty as you, Bom.
وردي جميل مثلك يا بوم.
Let's first color the walls…
لنقوم أولا بتلوين الجدران...
-Ta-da. -Wow, how pretty.
-تا دا. -واو، كم هي جميلة.
Let's draw her a necklace too.
دعونا نرسم لها قلادة أيضا.
CORPORATE CARD RECEIPTS
إيصالات بطاقات الشركات
Hello?
مرحبا؟
Hello, sir. Is my car ready?
أهلاً سيدي. هل سيارتي جاهزة؟
All right. I'll pick it up after work today.
حسنًا. سأستلمه بعد العمل اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
ورشة هورانج لتصليح السيارات
Come on in.
ادخل.
I left the keys in the car.
لقد تركت المفاتيح في السيارة.
You're all set.
أنت جاهز تمامًا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
Do you do vehicle inspections too?
هل تقومون بفحص المركبات أيضاً؟
Here?
هنا؟
We don't.
نحن لا نفعل ذلك.
They don't pay much.
إنهم لا يدفعون الكثير.
But you did one last July.
لكنك فعلت واحدة في يوليو الماضي.
Do you also do repairs yourself?
هل تقوم أيضًا بالإصلاحات بنفسك؟
The brakes were faulty.
الفرامل كانت معيبة.
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
Do you want some coffee?
هل تريد بعض القهوة؟
Hey!
يا!
No! Don't come any closer!
لا! لا تقترب أكثر!
-What's going on? -Stop right there!
-ماذا يحدث هنا؟ -توقف هناك!
Damn it!
عليك اللعنة!
Come on, let's just talk it out!
هيا، دعونا نتحدث عن ذلك!
I'm here to talk.
أنا هنا للتحدث.
Who are you?
من أنت؟
Who sent you?
من أرسلك؟
I just came on my own.
لقد جئت للتو بمفردي.
What's your deal? Stop!
ما هي الصفقة الخاصة بك؟ قف!
Hold on!
يتمسك!
Damn it.
عليك اللعنة.
I got you.
حصلت عليك.
Man, that hurts.
يا رجل، هذا مؤلم.
Hey, get in!
مهلا، أدخل!
Get away from me!
ابتعد عني!
Hey! Get them!
يا! احصل عليهم!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Did you follow me?
هل اتبعتني؟
Why?
لماذا؟
You forgot to sign something for approval, so I had to follow you.
لقد نسيت التوقيع على شيء ما للموافقة عليه، لذلك كان علي أن أتبعك.
Don't lie to me!
لا تكذب علي!
Okay.
تمام.
Let's play the truth game.
دعونا نلعب لعبة الحقيقة.
I have a lot of questions right now.
لدي الكثير من الأسئلة الآن.
Why was this document in your possession?
لماذا كانت هذه الوثيقة بحوزتك؟
And why were you at the auto shop in question?
ولماذا كنت في متجر السيارات في السؤال؟
You get to ask?
لك أن تسأل؟
Not me?
ليس أنا؟
-I don't know why you have this-- -Answer my question.
-لا أعلم لماذا لديك هذا-- -الإجابة على سؤالي.
If it weren't for me back there, you would've been knocked out.
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لي هناك مرة أخرى، لقد تم طردك.
Yes, thank you for that.
نعم، شكرا لك على ذلك.
Fine.
بخير.
I've been investigating my uncle's accident. Satisfied?
لقد تم التحقيق حادث عمي . راضي؟
We still have our Nora.
لا يزال لدينا نورا لدينا.
I had to be here as her mother.
كان علي أن أكون هنا كوالدتها.
After all, our Nora
بعد كل شيء، لدينا نورا
is the chairman's only child now.
هو الطفل الوحيد للرئيس الآن.
You were kicked out of here ages ago.
لقد تم طردك من هنا منذ زمن طويل.
I was never kicked out. I walked out on my own.
لم يتم طردي أبداً. خرجت بمفردي.
Even after his funeral mass,
حتى بعد قداس جنازته..
not a single person mourned his death.
ولم يحزن أحد على موته.
If Nora survives
إذا نجت نورا
the three-month probationary period
فترة الاختبار لمدة ثلاثة أشهر
and becomes a full-time employee at Hanmin Investment & Securities,
ويصبح موظفًا بدوام كامل هانمين للاستثمار والأوراق المالية
then I'll let you inherit the shares of the company
ثم سأدعك ترث أسهم الشركة
that I intended to pass down to Myeong-hwi.
التي كنت أنوي تمريرها إلى ميونغ هوي.
My goodness. Nora.
يا إلهي. نورا.
But, sir.
لكن يا سيدي.
I'd known that my family was dysfunctional at best, but…
كنت أعرف أن عائلتي كان مختلا وظيفيا في أحسن الأحوال، ولكن ...
Chief.
رئيس.
We're hoping you close the case as soon as possible.
نأمل أن تغلقي القضية في أقرب وقت ممكن.
The chairman doesn't want
الرئيس لا يريد
any further investigation into President Kang's accident.
أي تحقيق إضافي في حادث الرئيس كانغ.
That's right.
هذا صحيح.
Please take care of it.
يرجى الاعتناء به.
POLICE ID
معرف الشرطة
According to the police officer,
بحسب ما أفاد ضابط الشرطة.
evidence proving my uncle's brakes were intentionally tampered with
الأدلة التي تثبت مكابح عمي تم العبث بها عمدا
had been left out of the report.
وقد تم استبعادها من التقرير.
For some reason, his car was taken
لسبب ما، تم أخذ سيارته
to an unfamiliar auto shop for inspection the day before his accident.
إلى متجر سيارات غير مألوف للفحص في اليوم السابق لحادثه.
It was the one we just escaped from,
لقد كان هو الذي هربنا منه للتو،
Horang Auto Repair Shop.
ورشة هورانج لتصليح السيارات.
Who made that change?
ومن الذي قام بهذا التغيير؟
Was it
هل كان كذلك
Go Bok-hee?
اذهب بوك هي؟
It wasn't Ms. Go.
لم تكن السيدة جو.
Wait, did Ms. Song ask you to tail me?
انتظر، هل طلبت منك السيدة سونج أن تتبعني؟
No.
لا.
Do you suspect her?
هل تشك بها؟
My uncle's driver at the time claimed he just did as he was told.
سائق عمي في ذلك الوقت ادعى أنه فعل فقط كما قيل له.
But he never told me who it was and went into hiding.
لكنه لم يخبرني قط من هو واختبأ.
Why are you telling me all this?
لماذا تخبرني بكل هذا؟
What if I tell people?
ماذا لو أخبرت الناس؟
Because I'm lonely.
لأنني وحيد.
You're the first person to ask about it.
أنت أول شخص يسأل عن ذلك.
You probably don't know anything about my uncle,
ربما لا تعرف أي شيء عن عمي
but I just…
ولكن أنا فقط…
I just wanted to tell someone.
أردت فقط أن أقول لشخص ما.
Also, I'm the chairman's only grandson, and you're an entry-level minion.
وأيضاً، أنا الحفيد الوحيد للرئيس، وأنت عميل مبتدئ.
Who do you think people will believe?
من تعتقد أن الناس سوف يصدقون؟
I'm not worried.
أنا لست قلقا.
Look at you being all elitist.
انظروا إلى كونكم جميعًا نخبويين.
That's just how the world works.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم.
After all, I have more real-world experience than you.
بعد كل شيء، لقد تجربة أكثر واقعية منك.
I don't think there's one sincere person in this company.
لا أعتقد أن هناك شخص واحد مخلص في هذه الشركة.
There's no sincerity,
ليس هناك صدق،
just loads of secrets.
مجرد الكثير من الأسرار.
Hey.
يا.
A few days ago,
قبل أيام قليلة،
some spoiled brat
بعض شقي مدلل
came by for an oil change with his sports car.
جاء لتغيير الزيت بسيارته الرياضية.
And today,
واليوم،
he said something strange to me.
قال لي شيئا غريبا.
What did he say?
ماذا قال؟
He asked…
سأل…
if I broke someone's brakes in July.
إذا كسرت فرامل شخص ما في يوليو.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
He was
لقد كان
about 180 cm tall.
طوله حوالي 180 سم.
He was young, with a handsome face.
كان شاباً، وسيم الوجه.
And he had black eyes.
وكان لديه عيون سوداء.
Noted.
ذُكر.
Hello.
مرحبًا.
I'll follow up with an additional assignment soon.
سأتابع مع مهمة إضافية قريبا.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
PERSONAL DETAILS SO GYEONG-DONG
التفاصيل الشخصية سو جيونج دونج
BANG JIN-MOK
بانج جين موك
PERSONAL DETAILS CHA JUNG-IL
التفاصيل الشخصية تشا جونج إيل
ALBERT OH
ألبرت أوه
PERSONAL DETAILS GO BOK-HEE
التفاصيل الشخصية اذهب بوك-هي
Should we report yesterday's incident to the police?
هل يجب أن نبلغ حادثة الأمس للشرطة؟
No. How would I trust them?
لا، كيف أثق بهم؟
Are you giving up now?
هل تستسلم الآن؟
Are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
What?
ماذا؟
FATEFUL ENCOUNTERS VIDEO & BOOK RENTALS
لقاءات مصيرية تأجير الفيديو والكتب
MUST BE 19 OR OVER TO RENT THRILLER
يجب أن يكون عمرك 19 عامًا أو أكثر للإيجار إثارة
Two heads are better than one.
رأسان أفضل من رأس واحد.
Ms. Hong.
السيدة هونغ.
You've got grit.
لديك حصى.
Let's call it tenacity.
دعونا نسميها مثابرة.
That's the exact opposite of me.
وهذا هو العكس تماما مني.
All I've ever done is give up.
كل ما فعلته هو الاستسلام.
When I was in film school,
عندما كنت في مدرسة السينما،
I was always writing screenplays,
كنت دائمًا أكتب السيناريوهات،
but I never finished a single one.
لكنني لم أنهي واحدة قط.
I started out strong,
لقد بدأت بقوة
but I gave up midway, worried the ending would be lame.
لكنني استسلمت في منتصف الطريق، قلقة من أن النهاية ستكون عرجاء.
But now,
لكن الآن،
I fear
أخشى
the ending to this storyline will be even more infuriating.
النهاية لهذه القصة سيكون أكثر إثارة للغضب.
So I'll stop here.
لذلك سأتوقف هنا.
But you watch every videotape through to the end credits.
لكنك تشاهد كل شريط فيديو حتى نهاية الاعتمادات.
You should see this through too.
يجب أن ترى هذا من خلال أيضا.
Shall we go somewhere more private?
هل يجب أن نذهب إلى مكان أكثر خصوصية؟
I don't want
لا أريد
the same ending as my uncle.
نفس نهاية عمي
They might succeed in taking me out quietly next time.
قد ينجحون في إخراجي بهدوء في المرة القادمة.
I need someone to back me up.
أحتاج إلى شخص يدعمني.
And even better if they can save me before that happens.
والأفضل من ذلك أن يتمكنوا من إنقاذي قبل أن يحدث ذلك.
You got the right person for the job.
لقد حصلت على الشخص المناسب لهذا المنصب.
Okay.
تمام.
Everything I'm about to say is purely fictional.
كل ما أنا على وشك قوله خيالي بحت.
Is there no screenplay?
ألا يوجد سيناريو؟
Neither my grandfather nor the audit team can raid my mind.
ولا جدي ولا يستطيع فريق التدقيق مداهمة ذهني.
Early in the morning on July 22nd,
في وقت مبكر من صباح يوم 22 يوليو،
my uncle got into a car accident on his way to work.
تعرض عمي لحادث سيارة في طريقه إلى العمل.
Later that morning,
في وقت لاحق من ذلك الصباح،
the prosecutors seized all the files and computers on the 12th floor
وصادرت النيابة جميع الملفات وأجهزة الكمبيوتر في الطابق الثاني عشر
where his office was.
حيث كان مكتبه.
They did.
لقد فعلوا.
If my grandfather is right and my uncle was a traitor,
إذا كان جدي على حق وكان عمي خائناً
my uncle would've left
كان عمي سيغادر
the whistleblower evidence in his office before he went home the night before.
الأدلة المبلغ عنها في مكتبه قبل أن يعود إلى المنزل في الليلة السابقة.
You know, as a sort of promise.
كما تعلمون، كنوع من الوعد.
I know that because it was my idea.
أعرف ذلك لأنها كانت فكرتي.
It was your idea?
هل كانت فكرتك؟
It was a storyline in one of my unfinished screenplays.
لقد كانت قصة في أحد سيناريوهاتي غير المكتملة.
My uncle read it and called it awful,
قرأها عمي ووصفها بأنها فظيعة،
but he wanted to steal just that part.
لكنه أراد سرقة هذا الجزء فقط.
If the prosecutors
إذا كان المدعون
had found something, they would've taken action.
قد وجدت شيئا، لقد اتخذوا الإجراءات اللازمة.
But they didn't.
لكنهم لم يفعلوا ذلك.
It doesn't seem like the company covered it up,
لا يبدو الأمر كذلك الشركة غطت الأمر،
either.
سواء.
What if President Kang's aide
ماذا لو كان مساعد الرئيس كانغ
delivered the whistleblower evidence to the 12th floor,
سلمت أدلة المبلغين إلى الطابق 12،
only for a third party to snatch it up?
فقط لطرف ثالث لانتزاعها؟
If it was someone who could enter his office
لو كان شخص ما من يستطيع دخول مكتبه
without attracting attention,
دون لفت الانتباه،
then it's possible.
فمن الممكن.
You had such access.
كان لديك مثل هذا الوصول.
Me?
أنا؟
No.
لا.
Not me, but that woman in your life.
ليس أنا، بل تلك المرأة في حياتك.
Go Bok-hee.
اذهب بوك هي.
The cart.
العربة.
I tried to see if I could get something out of her,
حاولت أن أرى لو كان بإمكاني أن أحصل على شيء منها،
but I got nothing.
ولكن لم أحصل على شيء.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
There's someone else.
هناك شخص آخر.
Who?
من؟
I'll check and let you know.
سوف أتحقق وأخبرك.
-You should go home. -What about you?
-يجب عليك العودة إلى المنزل. -ماذا عنك؟
It's already past curfew at the dorms.
لقد تجاوز بالفعل حظر التجول في مساكن الطلبة.
I've already got three demerit points, so I need to tread carefully.
لقد حصلت بالفعل على ثلاث نقاط سلبية، لذلك أنا بحاجة إلى التحرك بحذر.
Then I'm staying here.
ثم سأبقى هنا.
Can't you just go?
لا يمكنك الذهاب فقط؟
You won't tell me who it is, and you want to check on your own.
لن تخبرني من هو، وتريد التحقق بنفسك.
How can I just leave you?
كيف يمكنني أن أتركك؟
Fine.
بخير.
We'll check together at 5 a.m.
سوف نتحقق معًا في الساعة 5 صباحًا.
Okay.
حسنا.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Hello.
مرحبا.
-Just another busy day ahead. -Have a good day.
-مجرد يوم حافل آخر في المستقبل. -اتمنى لك يوم جيد.
Oh gosh! You scared me.
يا إلهي! لقد أخافتني.
You're the cleaning lady from that day.
أنت عاملة التنظيف منذ ذلك اليوم.
The chairman's grandson?
حفيد الرئيس؟
That's right, ma'am.
هذا صحيح، سيدتي.
You remember the chairman's grandson, right?
تتذكر حفيد الرئيس، أليس كذلك؟
I made a big mistake the other day.
لقد ارتكبت خطأ كبيرا في ذلك اليوم.
I'm terribly sorry.
أنا آسف جدا.
Why don't we chat some more in the office?
لماذا لا نتحدث أكثر في المكتب؟
I fear our young master…
أخشى سيدنا الشاب...
I mean, the division manager might find standing exhausting.
أقصد مدير القسم قد تجد الوقوف مرهقًا.
My legs do hurt a bit. Shall we go inside and chat some more?
ساقي تؤلمني قليلا. هل يجب أن نذهب للداخل ونتحدث أكثر؟
But I have to finish cleaning the president's office within 30 minutes.
ولكن لا بد لي من الانتهاء من التنظيف مكتب الرئيس خلال 30 دقيقة.
Ms. Hong will help you with the cleaning.
السيدة هونغ سوف تساعدك في التنظيف.
I'll remain seated.
سأبقى جالسا.
Right, Ms. Hong?
أليس كذلك، سيدة هونغ؟
That's right.
هذا صحيح.
The new president is very tidy,
الرئيس الجديد مرتب جدا
so there isn't much to clean.
لذلك ليس هناك الكثير لتنظيفه.
Yes, he's one tidy person.
نعم، إنه شخص مرتب.
By the way, what did you want to talk to me about?
بالمناسبة، ماذا تريد أن تتحدث معي عنه؟
Ma'am, do you remember what you did on July 22nd,
سيدتي، هل تتذكرين ماذا فعلت يوم 22 يوليو،
on the day of the late president's accident?
في يوم حادث الرئيس الراحل؟
Of course. It was a complete mess.
بالطبع. لقد كانت فوضى كاملة.
The prosecutors stormed in to seize everything in sight.
اقتحم المدعون للاستيلاء على كل شيء في الأفق.
You cleaned this office that morning as well, right?
لقد قمت بتنظيف هذا المكتب في ذلك الصباح أيضًا، أليس كذلك؟
Of course, I did.
بالطبع فعلت.
-Hello there. -Hello.
-أهلاً بك. -مرحبًا.
The president's pen…
قلم الرئيس...
Here it is.
ومن هنا.
I remember his assistant came in early that day too.
أتذكر مساعده جاء في وقت مبكر من ذلك اليوم أيضا.
I heard the chairman had called for an emergency meeting.
سمعت أن الرئيس قد ودعا لاجتماع طارئ.
-I can get that. -Sorry.
-يمكنني الحصول على ذلك. -آسف.
She was all over the place.
كانت في كل مكان.
The files are usually marked with the floor they came from.
عادة ما يتم وضع علامة على الملفات مع الكلمة التي جاءوا منها.
That's right.
هذا صحيح.
She took the notebook with the sticker on the cover.
أخذت دفتر الملاحظات مع الملصق الموجود على الغلاف.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
You too.
أنت أيضاً.
A sticker?
ملصق؟
What's your deal? Don't dig through my stuff!
ما هي الصفقة الخاصة بك؟ لا تحفر في أغراضي!
Wait, I'm not…
انتظر، أنا لست...
No, hold on.
لا، انتظر.
What…
ماذا…
Just another sleepless night.
مجرد ليلة أخرى بلا نوم.
No way.
مستحيل.
Did she stay out?
هل بقيت خارجا؟
Where's that notebook?
أين ذلك الدفتر؟
What notebook?
ما دفتر؟
The notebook with the sticker you accused me of stealing.
دفتر الملاحظات مع الملصق لقد اتهمتني بالسرقة.
I don't know, maybe I left it at the office?
لا أعرف، ربما تركته في المكتب؟
It's not at your desk. I already checked.
إنه ليس على مكتبك. لقد راجعت بالفعل.
You went through my desk?
هل ذهبت من خلال مكتبي؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
You figured it out after you saw that ledger
لقد اكتشفت ذلك بعد أن رأيت ذلك الدفتر
where the easy money was buried.
حيث دفن المال السهل.
Hey!
يا!
What's your deal?
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
Are you with the police? The secret service?
هل أنت مع الشرطة؟ الخدمة السرية؟
What gives you the right to do this?
ما الذي يمنحك الحق في القيام بذلك؟
Stop it!
توقف!
Oh no.
أوه لا.
We should do something.
ينبغي لنا أن نفعل شيئا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Where's the magazine that I put here?
أين المجلة التي أضعها هنا؟
-Magazine? -I threw it out.
-مجلة؟ -لقد طردته.
-You threw it out?
-لقد طردته؟
Yeah. It was dorm clean-out day yesterday.
نعم. لقد كان يوم تنظيف المسكن أمس.
Great.
عظيم.
WOMEN'S MAGAZINE
مجلة المرأة
AUGUST 1997, SUMMER EDITION
أغسطس 1997، الطبعة الصيفية
I tossed it because it was the August summer issue.
لقد رميتها بسبب لقد كانت قضية صيف أغسطس.
Are you crazy? Why would you throw that out?
هل أنت مجنون؟ لماذا تتخلص من ذلك؟
You hid the ledger inside a magazine?
هل أخفيت الدفتر داخل مجلة؟
Magazines are made out of paper…
المجلات تصنع من الورق...
And recycled paper ends up in the incinerator!
والورق المعاد تدويره ينتهي به الأمر في المحرقة!
The incinerator?
المحرقة؟
Sir, have you seen a notebook this big?
سيدي، هل رأيت دفتراً بهذا الحجم؟
There's a dog sticker in the bottom-right corner.
هناك ملصق الكلب في الزاوية اليمنى السفلية.
I'm not sure.
لست متأكدا.
Mister.
سيد.
Where's the third-floor paper waste from yesterday's clean-out?
أين النفايات الورقية في الطابق الثالث؟ من تنظيف الأمس؟
Jeez, I burned it all up already.
يا إلهي، لقد أحرقت كل شيء بالفعل.
See? It's all gone.
يرى؟ لقد ذهب كل شيء.
You should've come sooner.
كان يجب أن تأتي عاجلاً.
Where did you get that notebook from?
من أين حصلت على هذا الدفتر؟
I just…
أنا فقط…
I just found it somewhere.
لقد وجدته للتو في مكان ما.
I told you last time
قلت لك آخر مرة
that there's easy money at the company.
أن هناك أموال سهلة في الشركة.
This would've never happened if we joined forces then.
هذا لم يكن ليحدث أبداً إذا وحدنا القوات بعد ذلك.
You found the notebook?
وجدت دفتر الملاحظات؟
You took it from the president's office.
لقد أخذتها من مكتب الرئيس.
Did you take it knowing about the raid?
هل علمت بأمر الغارة؟
Who told you to?
من قال لك ذلك؟
Listen, I wouldn't feel this wronged if I'd been paid something.
اسمع، لن أشعر بالظلم إذا كنت قد دفعت شيئا.
It was clearly a slush fund ledger.
من الواضح أنه كان دفتر حسابات للأموال غير المشروعة.
The president had passed away,
لقد توفي الرئيس،
so how could I return it not knowing who'd sent it from the seventh floor?
فكيف أرجعه وأنا لا أعلم من أرسلها من الطابق السابع؟
The seventh floor?
الطابق السابع؟
Yes, the seventh floor.
نعم الطابق السابع.
That's what the note on it said,
هذا ما قالته المذكرة التي كانت مكتوبة عليه،
with no division name.
مع عدم وجود اسم القسم.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
You too.
أنت أيضاً.
If it's the seventh floor, it's either Trading, Research…
اذا كان الطابق السابع إما التداول أو البحث...
or the Risk Management Division.
أو قسم إدارة المخاطر.
What the hell is her deal?
ما هي الصفقة لها بحق الجحيم؟
There's a dog sticker in the bottom-right corner.
هناك ملصق الكلب في الزاوية اليمنى السفلية.
I burned it up already.
لقد أحرقته بالفعل.
The president had passed away,
لقد توفي الرئيس،
so how could I return it not knowing who'd sent it from the seventh floor?
فكيف أرجعه وأنا لا أعلم من أرسلها من الطابق السابع؟
Thank you.
شكرًا لك.
I'd like to ask why you ran out this morning
أود أن أسأل لماذا نفدت هذا الصباح
and what you're agonizing over now, if possible.
وماذا أنت مؤلم الآن، إذا كان ذلك ممكنا.
It's fine.
لا بأس.
After all, we're on the same team,
في النهاية، نحن في نفس الفريق،
and we're partners.
ونحن شركاء.
I can wait.
أستطيع الانتظار.
You let the slush fund ledger burn before we even laid eyes on it?
لقد تركت دفتر حسابات الأموال الفاسدة يحترق حتى قبل أن نضع أعيننا عليه؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
There's no point in postponing it.
ليس هناك فائدة من تأجيله.
Resign and come back immediately!
الاستقالة والعودة فورا!
But at least we know now that it came from the seventh--
ولكننا على الأقل نعرف الآن أنه جاء من السابعة--
TO: YEHPPEE
إلى: يهبي
STATUS: UNREAD
الحالة: غير مقروءة
I have infiltrated Hanmin.
لقد تسللت إلى هانمين.
Hello, Yehppee. This is Hong Keum-bo.
مرحبًا ياهبي. هذا هونج كيوم بو.
In order to meet you in person,
من أجل مقابلتك شخصيا،
I've taken someone else's identity to get a job in Hanmin.
لقد أخذت هوية شخص آخر للحصول على وظيفة في هانمين.
I heard that you also work on the seventh floor.
سمعت أنك تعمل أيضا في الطابق السابع.
I'd like to meet you.
أود مقابلتك.
I'll be awaiting your reply.
سأكون في انتظار ردكم.
SEND
إرسال
SUBJECT: I HAVE INFILTRATED HANMIN
الموضوع: لقد تسللت إلى هانمين
SENDING…
جارٍ الإرسال...
YOUR MAIL HAS BEEN SENT
لقد تم إرسال البريد الخاص بك
Hey, it's me.
مهلا، هذا أنا.
Can you look up a plate for me?
هل يمكنك البحث عن طبق لي؟
"Seoul 1. B2727."
"سيول 1. ب2727."
Thanks.
شكرًا.
ALL MAIL
كل البريد
STATUS: READ
الحالة: قراءة
INBOX
البريد الوارد
Meet me at nine o'clock tonight,
قابلوني في الساعة التاسعة مساءاً هذه الليلة
at the same place you used to meet with President Kang.
في نفس المكان كنت تجتمع مع الرئيس كانغ.
It's working fine.
انها تعمل بشكل جيد.
This needs your signature.
هذا يحتاج إلى توقيعك.
No, "E" is the issue. The "E" key isn't working.
لا، "E" هي المشكلة. المفتاح "E" لا يعمل.
Pay attention.
انتبه.
-Hello.
-مرحبًا.
CHA JUNG-IL, BANG JIN-MOK
تشا جونج إيل، بانج جين موك
I'm on my way to meet Yehppee.
أنا في طريقي للقاء Yehppee.
I'll report back when I'm done.
سأقدم تقريرا عندما انتهيت.
Hey, who the hell are you to meddle in Go Bok-hee's family affairs?
مهلا، من أنت بحق الجحيم للتدخل في شؤون عائلة جو بوك هي؟
-Let go of me. -Damn it.
-اتركني. -عليك اللعنة.
Why you little…
لماذا يا صغير...
I told you, he punched me.
قلت لك، لقد ضربني.
-Damn it. -Get in there.
-عليك اللعنة. -ادخل هناك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Yehppee?
نعم؟
Over here!
هنا!
Yehp…
نعم…
Wait. Wait a minute!
انتظر. انتظر دقيقة!
Wait!
انتظر!
One, two.
واحد، اثنان.
Move!
يتحرك!
Come on.
تعال.
INVESTMENT TRUST PRODUCT
منتج الثقة الاستثمارية
I have no choice now.
ليس لدي خيار الآن.
I'll just have to force an introduction.
سآخذ فقط لفرض مقدمة.
You're here early.
أنت هنا في وقت مبكر.
Good morning.
صباح الخير.
Coffee, Mr. Bang?
القهوة، السيد بانج؟
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, why did you run off last night?
بالمناسبة، لماذا هربت الليلة الماضية؟
You made me run by the river for quite some time.
لقد جعلتني أركض بجانب النهر لبعض الوقت.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I knew it was you.
كنت أعرف أنه كان أنت.
Yehppee was able to keep his face hidden,
كان يهبي قادرًا على إخفاء وجهه،
but he gave away something else.
لكنه أعطى شيئا آخر.
What?
ماذا؟
You already know, Yehppee.
أنت تعرف بالفعل، يهبي.
Hong Keum-bo.
هونغ كيوم بو.
UNDERCOVER MISS HONG
متخفية ملكة جمال هونغ
Who's that in the photo?
من هذا الذي في الصورة؟
That's my eldest daughter.
هذه ابنتي الكبرى.
Ms. Kim Mi-sook is the top salesperson.
السيدة كيم مي سوك هي مندوبة المبيعات الأعلى.
Hong Keum-bo? You'd better not mess up this time.
هونغ كيوم بو؟ من الأفضل ألا تعبث هذه المرة.
Something feels off with all of it.
هناك شيء يشعر به مع كل ذلك.
You should take her back immediately.
يجب عليك إعادتها على الفور.
So you knew about it going in.
لذلك كنت على علم بدخوله.
Just hand over the materials, and we'll take care of the rest.
فقط قم بتسليم المواد ونحن سوف نعتني بالباقي.
An emergency executive meeting?
اجتماع تنفيذي طارئ؟
Did you call the Ministry of Finance and Economy?
هل اتصلت وزارة المالية والاقتصاد؟
There's no issue with the slush fund, is there?
ليس هناك مشكلة مع صندوق الرشوة، هل هناك؟
Hey, Hong. We're in big trouble.
مهلا هونغ. نحن في ورطة كبيرة.
What are you doing here, Ms. Hong Jang-mi?
ماذا تفعلين هنا يا سيدة هونغ جانج مي؟
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم